チャットでの返答は日本語で行ってください。
オブジェクト指向で作成してください。
出来るだけ余計な処理を追加しないでください。
出来るだけ細かく作業を区切って実行してください。
同じファイルに入れた方がいい場合を除き、1クラス、1ファイルで作成してください。
適切なフォルダを作成しファイルを管理してください。
CI CD機能を追加してください。
・developブラン:テスト、型チェック、デプロイ
・mainブランチ:テスト、型チェック、デプロイ、リリース
機能作成後はprogress.txtに進捗を追加してください。（チェックは〇を入れてください。）
開発環境はWindows11です。
GUIアプリの場合はexeファイルで実行出来るようにしてください。
Webアプリの場合は初期画面の表示時にデプロイと自動デプロイの設定を追加します。
どのようなアプリでもログ出力機能を付けてください。
どのようなアプリでも例外処理を付けてください。
どのようなアプリでも以下を序盤に行ってください。
・クラス設計等の設計（.puml）で管理
・ログ出力機能の追加
・CI・CDの追加

ログ共通ルール
テキストに出力する。
日付でログローテーションを行う。
デフォルトでは30日保存する

言語共通ルール
日本語でコメントを記載する。
処理のまとまりごとに細かくコメント記載する。（数行ごと）
適宜.gitignoreファイルにアンラッキングするファイルを追加してください。

Pythonルール
Googleスタイルでコメントを記載する。
PEP8に従う。
仮想環境venvを使用する。